v 2.0:

> Ajeitar a soma dos faturamentos diasrios, semanais e mensais*

> desbugar a questao de bugar a funcao atualizar quando tem despesa registrada*

> Criar mecanismo de salvamento on-line dos arquivos do app\projeto*

> Criar mecanismo que mostre no nav se o app tem ou nao acesso à internet ilustrando visualmete com cores verde(on-line) e vermelho(off-line)*

> Editar a forma de a sucesso\fail message e feita: iniciando uma message box com aguarde...(ou fazendo tal coisa...) e depois esse conteudo seja substituido 
pela message de sucesso ou fracasso, seguido do destroy do message box *

> Criar App.exe do programa*

> ajeitar a sinalzação das funcoes atualizar e deletar_treeview_data no terminal (prints)*

*> Fazer função que verifica se a data do computador faz sentido

*> Fazer a função get pgmt by form somar corretamente (usando o conceito de 'respectivamente') os valores e suas respectivas formas de pagamento.

*> Adaptar as func obter fat semanal by barbeiro de tal forma que ela faça uso da lista de datas da semana armazenada no txt datas_semana,  
economizando assim requerimentos continuos dos mesmos dados. (dica: sempre que for segunda e x == False, ela atualiza)

> Fazer função que obtenha o total de bebidas vendidas na semana

*> Trocar a forma de selecionar profissional na hora de registrar uma entrada: por meio de radiobuttons.

> fazer o Entry dos valores desconsiderarem espaços vazios no inicio da string

*> fazer a função ser capaz de reconhecer quando ha dias da semana no ano posterior.

*> fazer o programa ser capaz de indicar em vermelho e letras pequenas em qual widget os dados de input de registro de entrada e saida foram colocados errado.
fortalecendo assim o aviso que ja aparece em forma de msg box.

> Fazer com que sempre que o programa calcular quais são as datas da semana, ela coloque essas datas dentro de txt

*> acrescentar informações visulizaveis na tab movimentações: nº de atendimentos.

> Adicionar a necessidade de senha para exclusão de alguma row no dtbs*

> Adicinar showmessage para o caso de o caixa ser fechado com sucesso*