v 2.0:

*> Fazer a função get pgmt by form somar corretamente (usando o conceito de 'respectivamente') os valores e suas respectivas formas de pagamento.

*> Adaptar as func obter fat semanal by barbeiro de tal forma que ela faça uso da lista de datas da semana armazenada no txt datas_semana,  
economizando assim requerimentos continuos dos mesmos dados. (dica: sempre que for segunda e x == False, ela atualiza)

> Fazer função que obtenha o total de bebidas vendidas na semana

*> Trocar a forma de selecionar profissional na hora de registrar uma entrada: por meio de radiobuttons.

> fazer o Entry dos valores desconsiderarem espaços vazios no inicio da string